【A15 Mod汉化】Rimsenal 边缘军工

Mod英文名称：Rimsenal
Mod中文名称：边缘军工

作者：rooki1
论坛主题：https://ludeon.com/forums/index.php?topic=11160.0
创意工坊：http://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=725950793

翻译：duduluu (@风之起灵 )
繁体转换：Biscuit (@脆餅 )

【Download 下载】
「下载汇总」https://rimworld-zh.github.io/Alpha-15-Mods/
「游戏笔记」http://www.gamejilu.com/project/rimworld/rimsenal/

【备注】
　　汉化文件已提交作者，等待作者采用后会在此贴2楼发布通知，届时Steam玩家可直接在创意工坊订阅内置了汉化的Mod。



【Rimsenal 边缘军工】

　　核心Mod，增加四大系武器装备的制作技术：
　　「允和高精 Yunhwa Precision」晶刺技术 
　　「巨人星际 Jotun Interstellar」熔火技术
　　「底西福涅公司 Tisiphone Enterprise」动能技术
　　「灰谷防御 Greydale Defence」防御技术

　　注：有少数几种武器无法自产。
　　注：部分子Mod需要核心Mod支持下才能正确加载，请先激活核心，再激活子Mod。



【Rimsenal Federation 边缘军工 联邦】

　　子Mod，需要在核心之后激活，增加：
　　邪恶派系：「联邦维和部队 Federation Peacekeeper Corps」
　　武器装备的制作技术：「武装动力 Arms Dynamics」熔炉技术



【Rimsenal Feral 边缘军工 蛮族】

　　子Mod，需要在核心之后激活，增加：
　　邪恶派系：「蛮族 Feral 」
　　「废土」系列武器的制作技术



【Rimsenal Security pack 边缘军工 防卫包】

　　子Mod，需要在核心之后激活，增加几种防御阵地、炮塔和加农炮。



【Rimsenal RimHair 边缘军工 边缘发型】

　　独立Mod，可单独加载，增加多种发现。



【Rimsenal Storytellers pack 边缘军工 故事叙述者包】

　　独立Mod，可单独加载，增加三位故事叙述者：


「歇斯底里」苍鹰
朋友，派对时间已经结束了。是时候面对真实的故事了。
苍鹰，允和高精新闻发言人，她对讲述故事有独到的见解。在早期，在你完全发展起来之前，苍鹰会对你的殖民地照顾有加。然后呢？她会无情地蹂躏你。赶紧行动，做好迎接审判的降临！
　　

「虐待狂」宁静
悲剧也有自己独特的魅力。请细细品味。
宁静，暴戾的联邦维和部队指挥员，她有一大堆基于她之前工作类型的痛苦故事。在她的故事中，角色在无尽的痛苦挣扎后往往迎来死亡。她极爱这类故事。除了较少的袭击，她会引发大量折磨人的小事件。


「史诗」希尔德佳
只有一种方式能证明一个人的真正价值。那就是战火的考验。
希尔德佳，一位从残酷的机械族战争中存活下来的老兵，巨人兵团的吟游诗人，她的歌声就像巨人王牌军团的人一样，充满了硝烟和战争。她会带来更多的“大威胁”而更少的事件。


【许可协议】
　　边缘汉化组出品，转载必须注明Mod原作者名称和论坛主题，本汉化组名称以及本帖链接。严禁商用，禁止转载到3DM。