【A15 Mod汉化】RT系列Mod 量子储存 耀斑屏障 电路保护

RT系列Mod
作者：Ratysz
论坛主题：https://ludeon.com/forums/index.php?topic=11272.0
创意工坊：http://steamcommunity.com/id/Ratysz/myworkshopfiles/?appid=294100

翻译：duduluu (@风之起灵 )
繁体转换：Biscuit (@脆餅 )

【Download 下载】
「下载汇总」https://rimworld-zh.github.io/Alpha-15-Mods/
「游戏笔记」http://www.gamejilu.com/project/rimworld/rt-quantum-storage/

【备注】
汉化文件已提交作者，等待作者采用后会在此贴2楼发布通知，届时Steam玩家可直接在创意工坊订阅内置了汉化的Mod。

【RT_QuantumStorage RT量子储存 RT量子儲存】

简介：强大的储存类Mod，可以在一格空间内叠加多组物品，最高8组物品或16块堆。
「量子储存器」：放置于储存区中，从而可在一格空间内储存超过一个或一组的物品。
「量子中继器」：可以不受距离限制地连接任意一个量子仓库，用以接收和发送物品和块堆。
「量子仓库」：放置于储存区中，将同一区内的所有量子储存器连接成网络；用法也类似量子储存器。
图文教学：
图文教学：http://tieba.baidu.com/p/4825505678
视频教学：http://www.bilibili.com/video/av4478430/

【RT_Fuse RT电路保护 RT電路保護】

简介：「简易熔断器」、「电路断路器」，可布置于带有电池的电网的任意一处。每个熔断器/断路器可以吸收3000Wd的放电量（三个标准电池），跳闸后需要手动修理/复位。

【RT_SolarFlareShield RT太阳耀斑屏障 RT太陽閃焰屏障】

简介：解锁建造「磁力屏障」，用于在太阳耀斑发生时保护整片殖民地的电气设备。
空闲时，屏障只需要少量电力以维持检测电路的运行，以便太阳耀斑发生时及时启动。启动后，屏障的电力消耗提升至25000W，并在本地区上空形成一片磁力层，抵消太阳耀斑对殖民地电气设备的影响。屏障的有效保护范围足以覆盖整片殖民地。
由太阳耀斑引发的过量电磁波动虽然被屏障消减了大部分，但仍然会对敏感的设备造成干扰，比如无法使用通讯台。
警告：该设备不防水，且运行时大量的热能极易引起火灾，请安装于空气流通的屋檐下。

【RT_PowerSwitch RT紧急电源 RT緊急電源】

简介：为电力开关增加「紧急电源」功能，在一侧电网电力不足时自动接通，一侧电网中的电池充满时自动断开。
当然，电源的接通需要一些时间，所以通过开关连接的各个电网最好有至少一个电池。